Señor Peyton.
¿Qué ocurre?
La señora Sandra contrató a un detective privado.
para investigar lo que pasó hace cuatro años.
Pero el señor Vincent sobornó
el detective privado.
no lo sé
¿Qué están haciendo?
Detective privado...
Muy bien, lo tengo.
Por favor haga un seguimiento de este asunto,
avíseme inmediatamente si sucede algo.
Sí, señor Vicente.
(¿Ha recuperado la memoria de Sandra?)
(¿Me odiaría?)
(si ella supiera que yo era el indicado)
(quien le hizo la vida imposible)
(¿Que mi mamá le quitó a Joann?)
(la oficina de sandra)
Sandra, prepara los borradores del diseño.
Tenemos un cliente importante que atender.
¿Quién es?
Isabella, una reconocida internacionalmente
diseñador de joyas.
Señora Isabel va a
elige una marca original
de Ambrosía.
Esto es realmente importante para Hugh Shine.
para internacionalizarse.
Y también es una vez en la vida.
oportunidad para ti.
Así que espero que puedas guardarlo.
asuntos personales por ahora,
y realizar este proyecto.
No te preocupes,
incluso si estoy ansioso,
Tendremos que esperar los resultados de todos modos.
Aprovecharé fuerte esta oportunidad.
Bueno.